Vimos o quanto uma pessoa pode sofrer por conta de sua aparência.
O quanto amizades verdadeiras são raras.
Não é porque você é diferente que tem que ser tratado de uma maneira diferente.
Mostra como o bullying machuca uma pessoa e mostra também duas formas de lidar com a situação, da maneira errada e da certa. E que a empatia e a compaixão devem ser trabalhadas desde a infância.
Uma coisa que eu gostei é que se retrata também a visão de vários personagens, mostrando que cada um tem sua história e seus motivos para agirem como agem.
As aparências podem enganar.
A vida acadêmica pode ser difícil, ainda mais por causa das pessoas, mas precisamos ser corajosos o suficiente para não desistirmos dos nossos objetivos por conta dos problemas que aparecem no meio das nossas trajetórias, uma hora ou outra tudo melhora e você finalmente pode se mostrar a pessoa extraordinária que realmente é.
Duas frases que me tocaram bastante foram uma do Augst, o personagem principal, que dizia: “É o que você faz com o seu tempo, como você escolheu passar seus dias, e quem  você tocou esse ano. Essa, para mim, é a grande medida do sucesso. A grandeza não  está  em forte, mas no uso correto da força.”
A outra frase é do professor do Augst, que diz: “Seja gentil. Porque todo mundo entrenta uma batalha”.
